艾普丽尔，是的，你想去掉下
一个数字吗？
我们现在得到的是什么？
时空。你也想去掉
4A和4B吗？
我们现在得到的是什么？一个简单的
时空图。好的，
现在让我们解释一下。我们
之前已经简单地讨论过这个了。
哦，你可能会说，非常感谢。
这个概念
是，
你们
从
你们所谓的相对论科学中已经知道，
或者你们中的一些人可能不知道，
在你们的现实中存在一种
叫做时间膨胀的效应。
当你移动时，比如说，乘坐
宇宙飞船，速度越来越
快，越来越快，越来越快，直到
接近你们所谓的光速，这在
某种意义上只是
你们特定现实的边界。这
并不意味着你实际上不能
更快地旅行，它只是你们
特定现实的边界，一个阈值。
但在你们的物理现实中，当你以接近
光速的速度旅行时，
就会观察到一种叫做时间膨胀的现象。
这简单地意味着，
你在空间中移动得越快，
你在时间中移动得就越
慢。
这就是双生子佯谬的由来，正如
你们许多科学家所表达的那样。
想象一下，有两个
年龄相同的双胞胎，其中一个
走进了…… 乘坐宇宙飞船进入
星际，以接近
光速的速度飞行，
飞船上的时间会变慢，以至于
当他们返回地球时，他们实际上可能比留在地球上的双胞胎
年轻很多很多岁，而
留在地球上的双胞胎
在此期间已经衰老了很多。
理解这一点的关键在于
理解时空的概念。
时空只能有100%的空间，所以如果
你以光速的
50%飞行，
那么你占用了
那么多空间，只剩
下50%的时间，
因此你只能体验到一半的时间。
你越接近
光速，你占用的时空空间就越多，
剩下的时间就越少，
所以你只能体验到一小部分时间。
如果你以99%的速度飞行，你
只能体验到1%的时间
和99%的空间。相反，当
你像现在大多数人一样完全静止不动时，
你几乎体验到了
全部的时间，而空间却非常少。
你没有移动，
所以它总是…… 共享理念：
无论你使用多少时间，你最终能利用的
空间就只有那么多；无论你
使用多少空间，你最终能利用的时间也只有那么多。
图表以这种方式展示了这一点：一条
线代表所有的时间，线的
另一端代表所有的空间。当你
开始移动并扩展你对
空间的使用时，空间的使用从零开始，逐渐形成一个不断扩大的圆锥，
这时你剩下的时间就非常少了。但当
你反过来，把所有的时间都用在空间上时，
圆锥也会朝
另一个方向移动。这只是
一个扩展锥。我在
这里使用的时间很少，我在这里使用的时间很多。当
我使用很多空间时，我使用的时间很少；而当我使用少量空间时，
我使用大量的空间。
所以，这只是一个双锥，它向你
展示当你使用
少量空间或大量空间时会发生什么。到目前为止，
你都明白我的意思吗？好的。
现在，
这也是构建
时空天线的关键——
一种实际利用时空
能量的装置，你可以学习如何
将其转化为不同的能量形式，
例如电、光
、热或任何你想用
它做的事情。 时空天线
实际上呈现出
两个相交圆锥体的图形。
想象一下，
假设它是
由一根螺旋铜线或
螺旋管构成，从地面开始，将管子
绕圈，
然后向上螺旋，使其周长越来越
小。你最终会得到一个圆锥体，螺旋向上
延伸到
圆锥体的顶端。圆锥体的高度
并不重要，
但你为什么从那里开始也
无关紧要。为了便于
说明，这一点在之后微调几何
形状以获得
理想效果时会很重要。现在，为了
便于说明，只需
想象从地面开始，将
管子螺旋缠绕，越来越
小，直到在
圆锥体的顶端形成一个由螺旋管构成的圆锥体。
然后将该管子移动到
与圆锥体底部相同的直径，
并开始向下螺旋穿过
另一个圆锥体。当你向上
螺旋时，管子之间会留有一些空隙，
这样当你向下螺旋时，
就可以穿过这些空隙。
让两个锥体
相互贯穿，直到完全
向下。现在你位于
第一个锥体的底部，形成一个向下的
锥体。向下到达
底部的尖端，然后将其引出
并与另一个锥体的底部连接。
现在你得到了两个相互贯穿的锥体，
一个向上，一个向下。
从某种意义上说，这几乎类似于
所罗门印记或现在被称为
犹太星的六芒星。如果
你平视它，它
看起来有点像这个
概念，虽然并不完全相同，但就是
两个相互贯穿的三角形的原理。
当你制作这种谐振
装置，并且
锥体的顶点倾斜
33度时，你
实际上可以得到一个时空
天线。
根据材料的质量、
线圈数量、
锥体的大小以及其他
条件，
你可以使这个带有
少量电荷的锥体在
特定频率下开始谐振，
从而通过
从时空吸收能量来放大能量。 因此，
你输出的能量会比输入的能量更多。
这张时空图以
图形化的方式向你展示了如何
创建一个时空天线。如果
你有兴趣尝试这个想法，不妨把它当作一个有趣的家庭实验。孩子们就是从这里开始的。尽情探索吧！这完全
取决于你。或者，你也可以在
脑海中想象这个形状，
并思考它能如何帮助你
打开通往其他维度的
沟通渠道。因为你也可以
用这种方式来运用它。你不必将
它具象化就能在
你的意识层面产生影响，但你也可以将
其具象化以在
现实世界中产生影响。所以，随心所欲地玩吧！
如果你在脑海中想象这个形状，并学会用
三维视角观察它，
在脑海中旋转它，从
不同的角度观察它，这将极大地
增强你与
其它维度
频率的沟通能力。
所以，随心所欲地玩吧，尽情享受！